Willkommen zurück.
Wir haben im letzten Video mit diesem Konsolenprotokoll der KNEX-Abfrage, die wir gerade gemacht haben, aufgehört.
Jetzt das hier rechts ist was KNEX tut. Es baut unsere SQL-Anweisung für uns auf.
Also, was wir nur console geloggt haben, war die Abfrage-Anweisung, die postgres oder KNEX für Postgres erstellt hat.
Sie können hier sehen, dass der Builder ein Objekt ist, das alle Informationen enthält, mit denen wir sprechen müssen
das Smart-Brain und mache diese Abfrage.
Wenn ich tatsächlich etwas von den Benutzern zugreifen möchte, muss ich unseren Freund tun
Das gibt ein Versprechen und wir bekommen unsere Antwort.
In unserem Fall sind es Daten, diese Daten - wieder müssen wir Json nicht tun, weil wir es nicht über HTTP senden -
Wir bekommen die Daten zurück und wenn wir diese Daten nur console.log haben, sehen wir, was wir bekommen.
Speichern und runter gehen und es ist ein leeres Array.
Das ist ein gutes Zeichen.
Wir haben noch keine Benutzer, aber wir bekommen eine Antwort.
Also lass uns das tun.
Lassen Sie uns eine Anweisung erstellen, um Benutzer bei der Registrierung einzufügen.
Ich werde dies in die DB-Variable ändern, damit es nicht verwirrend wird.
Und wir werden das als Datenbank behalten.
Alles klar, lass uns zum Registrierungsendpunkt gehen und ich werde diese Datenbank minimieren, weil wir gehen
um es zu stoppen und löschen Sie es danach.
Und wenn wir uns registrieren, sehen wir das jetzt, anstatt die Datenbank .users.push in der Variablen zu machen
wir können einfach KNEX verwenden, wir können dies entfernen und DB-Punkt tun - Nun, wir müssen einfügen,
Recht.
Lassen Sie uns einen Blick auf die KNEX-Dokumente werfen und sehen, und wir sehen klare Methoden - einfügen.
Sehen Sie sich diese großartige Dokumentation an.
Wir können genau herausfinden, was wir brauchen. Um etwas einzufügen, haben wir die Insert-Methode mit
die Daten und was wir wollen oder was zurückgegeben wird.
Wir können das nicht einfach kopieren und einfügen, also können wir einfach DB in Benutzer einfügen, die wir einfügen möchten, und es liest sich einfach so gut.
Ich liebe KNEX.
Wir wollen ein Objekt einfügen und dieses Objekt wird enthalten, was auch immer wir in den Benutzerinformationen hatten.
Daher möchten wir eine E-Mail einfügen. In diesem Fall wird eine E-Mail gesendet. Wir haben den Namen, der wieder den Namen hat
das sehen wir vom Körper.
Wir haben auch das Passwort, aber denken Sie daran, dass wir in unserer Tabelle nicht das Passwort unter den Benutzern haben, also werden wir es tun
lass das leer.
Und wenn wir hier zu unserem Tabellenbeispiel zurückkehren und uns hier wieder verbinden, sehen wir automatisch die ID des Benutzers
generierter Name, E-Mail, Einträge sind standardmäßig auf Null gesetzt, so dass wir nichts eingeben müssen.
Und verbunden ist das Datum, an dem sie sich angemeldet haben.
Also lass uns einfach ein neues Datum hinzufügen und sobald wir es einfügen, machen wir einfach eine .then (console.log), um zu sehen, was
wir kommen zurück.
Ich werde sparen. Wir bekommen keine Fehler, was gut ist und wir können zu unserer App zurückkehren. Eigentlich nur
weil es schneller ist, anstatt sich hier zu registrieren, öffnen wir den Postboten und
Postbote hat bereits alle unsere vorherigen Befehle hier, die ich liebe.
Also klicken wir auf das Register und zeigen Sie mit dem Körper von Ann Apples und lassen Sie uns auf senden klicken.
Alles klar, wir bekommen eine Antwort, aber denken Sie daran, wir ändern nie eine Antwort, aber wenn wir zurück zum Server gehen
Wir bekommen Ergebnis einfügen.
Gut.
Es sieht so aus, als ob es funktioniert hat.
Wenn wir zurück zur Datenbank gehen und Sterne von Nutzern auswählen, wie cool ist das?
Wir haben Ann, der als unser erster Benutzer mit Standardeinträgen von 0 eingegeben wurde. Erstaunlich.
Es ist wie Magie.
Wie einfach war es, nur KNEX und Postgres zu verwenden und unsere erste Datenbank zu erstellen.
Gut.
Im nächsten Video werden wir an dieser Antwort arbeiten.
Ich sehe dich in diesem.
Buh-Tschüss.